## Задание 1.

"Полигоны - перспективная тема!" - с таким высказыванием в отдел разработки маркетплейса забежал дизайнер. Его задумка достаточно простая - вместо использования растровых изображений, которые занимают много места в памяти, он хочет перейти на использование векторных изображений. Для реализации такого перехода необходимо научить движок маркетплейса работать с различными полигонами, пока простейшими: треугольник, прямоугольник, квадрат.

Итак, вы собрали функциональные требования от дизайнера и перевели их в соответствующие интерфейсы.

```c#
public interface I2DVertex
{
    double X { get; set; }
    double Y { get; set; }
}
```

```c#
public interface IGeometry
{
    double CalculateArea();
    int VertexCount { get; }
}
```

Дело за малым: осталось реализовать эти интерфейсы для трех типов полигонов - треугольник, прямоугольник, квадрат. А также для каждого типа полигона написать тесты на соответствующие методы расчета.

Подсказка: в математике считается, что квадрат является частным случаем прямоугольника.

## Задание 2.

Со стороны заказчика-дизайнера, который мотивировал вас заводить полигоны для векторной графики, появились дополнительные требования:
- нужно, чтобы точки могли сортироваться между собой против часовой стрелки. Подсказка: для этого изучите интерфейс `IComparer` и реализуйте класс `ClockwiseComparer`.
- каждая точка умела в методе `ToString` выдавать информацию о себе в виде `"(x = ?.???, y = ?.???)"`, где после запятой будет точность в три знака (даже если это `000`).
- нужно реализовать функцию `string LogGeometry(IGeometry geometry)` в классе `Logger`, которая будет возвращать: "треугольник", "прямоугольник", "квадрат" или "неизвестная геометрия" в зависимости от того, что за геометрию передали в метод.
## Задание 3.

На инженерном штурме по рефакторингу архитектуры, была задета тема работы с пользователями. Структура:

- User:
    - Employee
        - `List<Order>`
        - `inn` (юр. лица)
    - Customer
        - `Cart`
        - `List<Order>`
    - Admin
        - `List<Employee>`
    - Seller
        - `List<Product>`
        - `List<Order>`
        - `inn` (юр. лица)

Реализуйте классы-наследники `User`-а: `Employee`, `Customer`, `Admin`, `Seller`, а также вспомогательные классы-заглушки: `Order`, `Cart`, `Product`.

Работа с сущностями обычно осуществляется с помощью объекта `<Domain>Service`. Соответственно в случае работы с пользователями, реализовывать будем `IUsersService` и его наследника `UsersService`.

Реализуйте код класса `UsersService`, и кроме самой реализации, напишите тесты. Один из тестов, например, проверка сценария: создание пользователя -> обновление пользователя -> удаление пользователя. И, что после смены пароля, нельзя залогиниться по старому паролю.

Код интерфейса:
```c#
public interface IUsersService
{
	User GetUser(Guid userId);
	Guid CreateUser(CreateUserDto createUserDto);
	void DeleteUser(Guid userId);
	void ChangePassword(Guid userId, string oldPassword, string newPassword);
	void UpdateUser(Guid userId, UpdateUserDto updateUserDto);
	
	Guid LogIn(string login, string password);
}
```

Вспомогательные классы:
```c#
public sealed class CreateUserDto
{
    public string Login { get; init; }
    public string Password { get; init; }
    public string Name { get; init; }
    public string Surname { get; init; }
    public string Inn { get; init; }
    public string Phone { get; init; }
}

public sealed class UpdateUserDto
{
    public string Name { get; init; }
    public string Surname { get; init; }
    public string Inn { get; init; }
    public string Phone { get; init; }
}

```

Подсказка: не все поля вспомогательных классов могут быть заполнены, следует осуществлять проверку на `null`.

Важно: если что-то идет не так, например, пароль неверный или удаляем несуществующего пользователя или какие-то другие исключительные ситуации, то выкидывайте исключение `Exception(<поясняющее сообщение>)`.